no
[Musica]
[Applauso]
dichiarazione per fare
siamo entrati nella guarda che la
repubblica sul fiume che la repubblica
con morgan quando pensi che il sindaco
candidato sindaco di verona non ha
voluto morgan a verona se vuoi capire
che noi siamo quello che non sarei stato
prima pazzi morgan porro luciani peso
governo fatto così queste quattro
patacche è solo l'inizio lascia ma face
ma è un governo ma pensi dei problemi
sembra facciamo presidente del senato
repubblica
la parola economia misuro
comunque la mettiamo
buongiorno non era faticosamente di peso
alla filosofia
ma certo anche fare il carnet cena
in cui abbiamo realizzato la pace che
non si può dare la prima volta sono
uscito rivelato francis elise ferma una
festa la donna ha cercato di farmi
invece radio 24
però mourinho
guarda siamo noi ma guardone pubblici
forse anche l'aquila non per quello che
tu venissi
anche tu io non sono il povero o persone
6 noi lo è visto perché io prendevo io
quando voglio dire la politica ideale di
como
l'unico hp ancora deve arrivare
ha scritto io ho praticato in tempo
è bellissimo